Esta es la corbata de tu tío, ¿no?
Sí, eso es correcto.
Sabes que tenemos esto
tarea para nuestra clase de moda?
entonces
Estoy usando la corbata del tío como referencia.
Oh, ¿tienes ese tipo de tarea en la clase de moda?
Por supuesto que sí.
Si no me cree, pregúntele a Shanshan.
Mmm.
Toma, ponte los zapatos.
Mamá, tómatelo con calma.
¡Hola, Shanshan!
Hacer una corbata es parte de tu
tarea de clase de moda, ¿verdad?
Sí, yo también estoy trabajando en ello.
Veo.
Bueno entonces,
Shanshan, ¿necesitas que te presten algún libro?
Xiaoya, muéstrale a Shanshan los alrededores.
Gracias tía.
Jiang Shanshan, ¿qué diablos estás haciendo?
Corta el acto.
Sé de tu aventura con mi papá.
No sé de qué estás hablando.
¿Tiene alguna prueba?
Déjame decirte algo.
Tuviste suerte esta vez.
Pero siempre está la próxima vez y la siguiente.
No creo que siempre lo hagas
que tengas tanta suerte.
Sólo espera y verás.
Jugando con hija y madre al mismo tiempo,
¿Cómo se siente eso?
¿De qué estás hablando?
No te hagas el tonto.
Lo sé todo.
Pero apuesto a que tu esposa aún no lo sabe.
sobre tu relación con Li Xiaoya, ¿verdad?
¿Qué crees que pasaría?
si ella se enterara?
Sólo dime lo que quieres.
¿La villa en la que vives ahora?
Transfiérelo a mi nombre.
Y a eso se le suman otros 5 millones.